Repository: 1024jp/CotEditor
Catalog: CotEditor/*.lproj/FindPreferencesView.strings
Languages: zh_hant

# Dl6-kv-hhz.title
source: Advanced Find Options
zh_hant: 高階查詢選項

# o7S-uI-urg.title
source: Wrap search around
zh_hant: 折行查詢

# XBp-LE-3Ry.title
source: Select next match after replace
zh_hant: 替換後選擇下一個匹配

# KBq-zH-H2M.title
source: Auto-close progress dialogue
zh_hant: 自動關閉進度表

# d1L-6X-N8c.title
source: Textual Search
zh_hant: 文字查詢

# Na3-Ur-cf8.title
source: Match only whole word
zh_hant: 僅全字匹配

# eqE-mg-d9b.ibShadowedToolTip
source: Restrict search results to the whole words.
zh_hant: 將查詢結果限定於全字。

# mY4-am-wla.title
source: Distinguish characters strictly
zh_hant: 嚴格區分字元

# KG4-LQ-sen.ibShadowedToolTip
source: Exact character-by-character equivalence.
zh_hant: 逐字元相等查詢

# OUc-5d-N7I.title
source: Ignore diacritical marks
zh_hant: 忽略變音符號

# YYY-qb-T00.ibShadowedToolTip
source: Search ignores diacritical marks (e.g., ö = o).
zh_hant: 忽略變音符號進行查詢 (例如ö = o)。

# Jug-Dk-JMZ.title
source: Ignore width differences
zh_hant: 忽略字元寬度

# A5O-jt-o7T.ibShadowedToolTip
source: Search ignores width differences in character forms (e.g., ａ = a).
zh_hant: 忽略字元形式的寬度進行查詢 (例如ａ = a)。

# Xa9-i4-ELR.title
source: Regular Expression Search
zh_hant: 正規表示式查詢

# nqr-AM-oJQ.title
source: Dot matches line separators
zh_hant: 使點匹配換行

# c11-J5-UXF.ibShadowedToolTip
source: Allow . to match any character, including newline characters (singleline).
zh_hant: 允許.匹配包括 (單行) 換行符在內的任意字元。

# YXU-NA-BZb.title
source: Anchors match lines
zh_hant: 使錨點匹配行

# Lhw-9C-lgB.ibShadowedToolTip
source: Allow ^ and $ to match the start and end of lines (multiline).
zh_hant: 允許^和$匹配 (多行的) 行首和行尾。

# 5oj-ch-YiX.title
source: Use Unicode word boundaries
zh_hant: 使用Unicode字詞邊界

# VMh-Tq-bq0.ibShadowedToolTip
source: Use Unicode TR#29 to specify word boundaries
zh_hant: 使用Unicode TR#29指定字詞邊界

# rTR-zE-Wff.title
source: Unescape replacement string
zh_hant: 解碼替換字串

# PLV-vr-cdI.ibShadowedToolTip
source: Unescape meta characters with backslash in replacement string.
zh_hant: 使用反斜槓元字元解碼替換字串
